دعونا نجرب كتابة خوارزمية تنظم طريقة حلها. سنقوم
بكتابة هذا ككود زائف. وهذا يعني أننا لا نشعر بالقلق بشأن
التفاصيل حول كيفية كتابة Python الصحيح تمامًا. إننا نحاول أن نحصل على
الفكرة ونرى ما إذا كانت منطقية. لذا دعونا نفكر في كيفية حل
.المشكلة كبشر مرة أخرى. وهذه هي طريقة البدء. ننظر إلى يوم البدء، الذي كان 24 يناير
ونقوم بعد الأيام المتبقية في يناير. نقوم بذلك
عن طريق العد فقط. إذا بدأنا في وقت سابق
فقد لا نرغب في حساب كل يوم. يمكننا طرح إجمالي عدد الأيام في يناير
من اليوم الذي بدأنا فيه. وستكون تلك هي نقطة البدء الخاصة بنا. وسنعمل على المحافظة على النتائج
في متغير يسمى days وسنبدأ بتهيئة days إلى
،عدد الأيام في الشهر الحالي مطروحًا منه اليوم الذي بدأنا فيه. لذلك، على سبيل المثال
كان هذا 31، بالنسبة لعدد الأيام في يناير، ناقص 24، والتي أعتقد
،أنها تساوي 7. وبمجرد أن فعلنا ذلك، نكون قد انتهينا من الشهر 1
لذلك ينبغي علينا زيادة قيمة شهر 1 بما يساوي 1. حتى الآن نحن
في فبراير، والآن بدأنا الانتقال عبر الأشهر، حتى وصلنا إلى الشهر الذي نحن فيه. لذا نحن ننتقل عبر كل شهر
،حتى وصلنا إلى الشهر الذي كنا نبحث عنه
وهو شهر يونيو. وهذا الترتيب يشبه التكرار الحلقي while. نحن نفعل شيئًا مرارًا وتكرارًا
حتى نصل إلى شرط التوقف. بحيث يمكننا كتابة هذا
ككود زائف. سنتابع في حين أن الشهر الحالي أقل
من الشهر المستهدف. سنقوم بإضافة عدد الأيام في الشهر الحالي. وسنقوم بزيادة
الشهر الحالي بنسبة 1. الآن، لم ننتهِ تمامًا ومازلنا بحاجة إلى
حساب الأيام في الشهر الذي وصلنا إليه. ومن هنا يمكننا إضافة
،ذلك اليوم حتى لو كان هذا اليوم هو الأول من يونيو ثم نضيف واحدًا
لأننا لم نصل في الواقع إلى يونيو. والآن سنقوم بإضافة 29 لأن التاسع والعشرين
هو اليوم المستهدف. لم نقم بعد بالحساب للسنوات، بالنسبة لهذا المثال
كان ذلك جيدًا. ولكن، في حالات أخرى، سنحتاج إلى حساب السنوات، لذلك
دعونا نفكر في كيفية القيام بذلك. يمكننا أن نفعل ذلك بطريقة مماثلة
لكيفية حسابنا للشهور. حسنًا، إننا لسنا بصدد نفس العام. سنقوم بإضافة عدد الأيام
.في هذا العام